feat: filtros de uso e tipologias + troca do CSV base

O que foi feito:
- Adicionado painel de filtros (Uso do imóvel e Tipologias) no mapa Leaflet.
- Filtro de uso considera 'NÃO RESIDENCIAL' como categoria comercial e recalcula agregações.
- Tipologias são lidas da coluna 'principais_tipologias' e afetam as médias/cores do mapa.
- Fonte de dados padrão trocada para 'ITBI_transacoes_logradouro_mes.csv'.

Como foi feito:
- O HTML reprocessa o CSV no navegador ao aplicar/limpar filtros.
- As médias por bairro e por logradouro são recomputadas e o estilo/legenda do mapa é atualizado.
- O CSV foi copiado para o repositório com nome curto para facilitar o fetch via python -m http.server.

Arquivos alterados/adicionados:
- mapa_calor_valor_m2_leaflet.html
- ITBI_transacoes_logradouro_mes.csv
- README.md
